> 注意：其他教程文件过大，请关注公众号「**CTO说**」获取更多备考资料，。关注后回复  『网络规划设计师』，免费领取2023年最新最全的网络规划设计师备考视频资料
>
> ![公众号二维码](https://cdn-static.uoko.com/qrcode.jpg)
>

##### 教材+全程指导
 - 攻城狮论坛_1__论文考察要点及历年真题详解.mp4
 - 攻城狮论坛_2__论文写作要求及评分标准.mp4
 - 攻城狮论坛_3__论文写作总体时间规划.mp4
 - 攻城狮论坛_4__摘要、正文写作建议.mp4
 - 攻城狮论坛_5__2015年11月论文写作真题一.mp4
 - 攻城狮论坛_6__2015年11月论文写作真题二.mp4
 - 攻城狮论坛_7__2014年11月论文写作真题一.mp4
 - 攻城狮论坛_8__2014年11月论文写作真题二.mp4
 - 攻城狮论坛_9__2013年11月论文写作真题一.mp4
 - 攻城狮论坛_10__2013年11月论文写作真题二.mp4
 - 攻城狮论坛_11__2012年11月论文写作真题一.mp4
 - 攻城狮论坛_12__2012年11月论文写作真题二.mp4
 - 攻城狮论坛_13__2011年11月论文写作真题二.mp4
 - 攻城狮论坛_14__论园区网的网络规划与设计--摘要部分.mp4
 - 攻城狮论坛_15__论园区网的网络规划与设计--正文部分.mp4
 - 攻城狮论坛_16__大型企业容灾备份解决方案--摘要部分.mp4
 - 攻城狮论坛_17__大型企业容灾备份解决方案--正文部分.mp4
 - 攻城狮论坛_18__大型企事业单位网络安全防护体系建设方案--摘要部分.mp4
 - 攻城狮论坛_19__大型企事业单位网络安全防护体系建设方案--正文部分.mp4
 - 攻城狮论坛_20__校园无线网络规划与建设--摘要部分.mp4
 - 攻城狮论坛_21__校园无线网络规划与建设--正文部分.mp4